Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/creatures.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.BECKONINGDELTA.DESC
source: Accu-moo-lation increases when this critter eats.
ja_jp: この動物が食事をすると、積モー重ね値が上昇します。

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.BECKONINGDELTA.NAME
source: Accu-moo-lation
ja_jp: 積モー重ね値

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.FERTILITYDELTA.DESC
source: Determines the amount of time needed for a <style="KKeyword">Critter</style> to lay new <style="KKeyword">Eggs</style>.
ja_jp: <style="KKeyword">動物</style>が次の<style="KKeyword">卵</style>を産むまでに必要な時間を決定します。

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.FERTILITYDELTA.NAME
source: Reproduction Rate
ja_jp: 繁殖率

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.INCUBATIONDELTA.NAME
source: Incubation Rate
ja_jp: 孵化率

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.MATURITYDELTA.DESC
source: Determines the amount of time needed to reach maturation.
ja_jp: 成熟までに必要な総時間を決定します。

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.MATURITYDELTA.NAME
source: Growth Speed
ja_jp: 成長速度

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.MATURITYMAX.DESC
source: The amount of time it takes this plant to grow.
ja_jp: この植物が成長するのに要する時間です。

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.MATURITYMAX.NAME
source: Life Cycle
ja_jp: ライフサイクル

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.MILKPRODUCTIONDELTA.NAME
source: Brackene Supply
ja_jp: モー乳の供給

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.MILKPRODUCTIONDELTA.TOOLTIP
source: Determines how long this <style="KKeyword">Critter</style> takes to replenish its natural supply of <style="KKeyword">Brackene</style>.
ja_jp: この<style="KKeyword">動物</style>が<style="KKeyword">モー乳</style>を出す間隔を決定します。

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.POWERCHARGEDELTA.NAME
source: Power Charge Loss Rate
ja_jp: 蓄電低下率

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.ROTDELTA.NAME
source: Freshness
ja_jp: 鮮度

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.ROTDELTA.TOOLTIP
source: Food items become stale at fifty percent <style="KKeyword">Freshness</style>, and rot at zero percent
ja_jp: 食糧品は<style="KKeyword">鮮度</style>50%以下になると痛み始め、0%の時点で腐ります

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.SCALEGROWTHDELTA.NAME
source: Scale Growth
ja_jp: 鱗の成長

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.SCALEGROWTHDELTA.TOOLTIP
source: Determines how long this <style="KKeyword">Critter's</style> scales will take to grow back.
ja_jp: この<style="KKeyword">動物</style>の鱗が再成長するのにかかる時間を決定します。

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.VIABILITYDELTA.NAME
source: Viability Loss Rate
ja_jp: 生存力の喪失速度

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.WILDNESSDELTA.DESC
source: Wild creatures can survive on fewer <style="KKeyword">Calories</style> than domesticated ones.
ja_jp: 野生動物は、飼い慣らされた個体より少ない<style="KKeyword">カロリー</style>で生存できます。

# STRINGS.CREATURES.ATTRIBUTES.WILDNESSDELTA.NAME
source: Wildness
ja_jp: 野性度

# STRINGS.CREATURES.BAGGED_DESC_FMT
source: This {0} has been captured and is now safe to relocate.
ja_jp: この {0} は捕獲され、安全に再配置できます。

# STRINGS.CREATURES.BAGGED_NAME_FMT
source: Bagged {0}
ja_jp: 袋詰めされた {0}

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.CRAB
source: <link="CRABSPECIES">Pokeshell</link>
ja_jp: <link="CRABSPECIES">ポークシェル</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.DIVERGENTSPECIES
source: <link="DIVERGENTSPECIES">Divergent</link>
ja_jp: <link="DIVERGENTSPECIES">ダイバージェント</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.DRECKO
source: <link="DRECKOSPECIES">Drecko</link>
ja_jp: <link="DRECKOSPECIES">ドレッコ</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.GLOM
source: <link="GLOMSPECIES">Morb</link>
ja_jp: <link="GLOMSPECIES">モーブ</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.HATCH
source: <link="HATCHSPECIES">Hatch</link>
ja_jp: <link="HATCHSPECIES">ハッチ</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.ICEBELLY
source: <link="BELLYSPECIES">Bammoth</link>
ja_jp: <link="BELLYSPECIES">バンモス</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.LIGHTBUG
source: <link="LIGHTBUGSPECIES">Shine Bug</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGSPECIES">シャインバグ</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.MOLE
source: <link="MOLESPECIES">Shove Vole</link>
ja_jp: <link="MOLESPECIES">ぐりぐりネズミ</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.MOO
source: <link="MOOSPECIES">Moo</link>
ja_jp: <link="MOOSPECIES">モー</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.OILFLOATER
source: <link="OILFLOATERSPECIES">Slickster</link>
ja_jp: <link="OILFLOATERSPECIES">スリックスター</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.PACU
source: <link="PACUSPECIES">Pacu</link>
ja_jp: <link="PACUSPECIES">パクー</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.PUFT
source: <link="PUFTSPECIES">Puft</link>
ja_jp: <link="PUFTSPECIES">パフ</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.SCOUTROVER
source: <link="SCOUTROVER">Rover</link>
ja_jp: <link="SCOUTROVER">探査ロボ</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.SEAL
source: <link="SEALSPECIES">Spigot Seal</link>
ja_jp: <link="SEALSPECIES">パッキンアシカ</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.SQUIRREL
source: <link="SQUIRRELSPECIES">Pip</link>
ja_jp: <link="SQUIRRELSPECIES">ピップ</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.STATERPILLAR
source: <link="STATERPILLARSPECIES">Plug Slug</link>
ja_jp: <link="STATERPILLARSPECIES">びりびりナメクジ</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.SWEEPBOT
source: <link="SWEEPBOT">Sweepies</link>
ja_jp: <link="SWEEPBOT">スウィーピー</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.WOODDEER
source: <link="DEERSPECIES">Flox</link>
ja_jp: <link="DEERSPECIES">フロックス</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.BEETASPECIES
source: <link="BEETASPECIES">Beetas</link>
ja_jp: <link="BEETASPECIES">ビータ属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.BELLYSPECIES
source: <link="BELLYSPECIES">Bammoths</link>
ja_jp: <link="BELLYSPECIES">バンモス属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.CRABSPECIES
source: <link="CRABSPECIES">Pokeshells</link>
ja_jp: <link="CRABSPECIES">ポークシェル属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.DEERSPECIES
source: <link="DEERSPECIES">Floxes</link>
ja_jp: <link="DEERSPECIES">フロックス属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.DIVERGENTSPECIES
source: <link="DIVERGENTSPECIES">Divergents</link>
ja_jp: <link="DIVERGENTSPECIES">ダイバージェント属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.DRECKOSPECIES
source: <link="DRECKOSPECIES">Dreckos</link>
ja_jp: <link="DRECKOSPECIES">ドレッコ属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.GLOMSPECIES
source: <link="GLOMSPECIES">Morbs</link>
ja_jp: <link="GLOMSPECIES">モーブ属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.HATCHSPECIES
source: <link="HATCHSPECIES">Hatches</link>
ja_jp: <link="HATCHSPECIES">ハッチ属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.LIGHTBUGSPECIES
source: <link="LIGHTBUGSPECIES">Shine Bugs</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGSPECIES">シャインバグ属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.MOLESPECIES
source: <link="MOLESPECIES">Shove Voles</link>
ja_jp: <link="MOLESPECIES">ぐりぐりネズミ属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.MOOSPECIES
source: <link="MOOSPECIES">Moos</link>
ja_jp: <link="MOOSPECIES">モー属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.OILFLOATERSPECIES
source: <link="OILFLOATERSPECIES">Slicksters</link>
ja_jp: <link="OILFLOATERSPECIES">スリックスター属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.PACUSPECIES
source: <link="PACUSPECIES">Pacus</link>
ja_jp: <link="PACUSPECIES">パクー属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.PUFTSPECIES
source: <link="PUFTSPECIES">Pufts</link>
ja_jp: <link="PUFTSPECIES">パフ属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.SCOUTROVER
source: <link="SCOUTROVER">Rovers</link>
ja_jp: <link="SCOUTROVER">探査ロボ属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.SEALSPECIES
source: <link="SEALSPECIES">Spigot Seals</link>
ja_jp: <link="SEALSPECIES">パッキンアシカ属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.SQUIRRELSPECIES
source: <link="SQUIRRELSPECIES">Pips</link>
ja_jp: <link="SQUIRRELSPECIES">ピップ属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.STATERPILLARSPECIES
source: <link="STATERPILLARSPECIES">Plug Slugs</link>
ja_jp: <link="STATERPILLARSPECIES">びりびりナメクジ属</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.SWEEPBOT
source: <link="SWEEPBOT">Sweepies</link>
ja_jp: <link="SWEEPBOT">スウィーピー属</link>

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.CROPTENDING.DESC
source: Tends to: {0}
ja_jp: 手入れ先: {0}

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.CROPTENDING.NAME
source: Crop Tending
ja_jp: 植物の手入れ

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.DIET.DESC
source: Eats: {0}
ja_jp: 食物: {0}

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.DIET.NAME
source: Diet
ja_jp: 食物

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.LIVING_IN_ELEMENT.DESC
source: Dwells in {0}
ja_jp: {0}内に生息します

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.LIVING_IN_ELEMENT.LIQUID
source: Dwells in <link="LIQUID">Liquid</link>
ja_jp: <link="LIQUID">液体</link>内に生息します

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.LIVING_IN_ELEMENT.NAME
source: Habitat
ja_jp: 習性

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.LIVING_IN_ELEMENT.UNBREATHABLE
source: Dwells in unbreathable<link="UNBREATHABLE">Gas</link>
ja_jp: 呼吸不可能な<link="UNBREATHABLE">気体</link>内に生息します

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.NEARBY_CREATURE.DESC
source: Penned with: {0}
ja_jp: 囲われている: {0}

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.NEARBY_CREATURE.NAME
source: Nearby Critters
ja_jp: 近くの動物

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.NEARBY_CREATURE_NEG.DESC
source: Not penned with: {0}
ja_jp: 囲われていない: {0}

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.NEARBY_CREATURE_NEG.NAME
source: No Nearby Critters
ja_jp: 近くの動物なし

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.TEMPERATURE.DESC
source: Body temperature: Between {0} and {1}
ja_jp: 体温: {0} から {1}

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.TEMPERATURE.NAME
source: Temperature
ja_jp: 温度

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.AGE.NAME
source: Aging
ja_jp: 老化

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.AGE.TOOLTIP
source: Time takes its toll on all things
ja_jp: 時間は全てのものへ鐘を打ちます

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.AIRBORNECRITTERCONDOINTERACTEFFECT.TOOLTIP
source: This critter recently nested in an airborne critter condo
ja_jp: この動物は最近浮遊動物ハウスを訪れました

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.ATE_FROM_FEEDER.NAME
source: Ate From Feeder
ja_jp: 給餌機から摂取済み

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.ATE_FROM_FEEDER.TOOLTIP
source: This critter is getting more <style="KKeyword">Tame</style> because it ate from a feeder
ja_jp: この動物は給餌機から餌を食べたため、<style="KKeyword">飼い慣らされて</style>きています

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BABY.NAME
source: Tiny Baby!
ja_jp: 小さな赤ちゃん！

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BABY.TOOLTIP
source: This critter will grow into an adult as it ages and becomes wise to the ways of the world
ja_jp: この動物はやがて成獣となり、世界を知るでしょう

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BASE_FERTILITY.NAME
source: Base Reproduction
ja_jp: 基本繁殖力

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BASE_FERTILITY.TOOLTIP
source: This is the base speed with which critters produce new <style="KKeyword">Eggs</style>
ja_jp: 動物が新しく<style="KKeyword">卵</style>を産む基本速度です

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BASE_INCUBATION_RATE.NAME
source: Base Incubation Rate
ja_jp: 基本孵化率

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BASE_PRODUCTION_RATE.NAME
source: Base production rate
ja_jp: 基本繁殖力

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.CONFINED.NAME
source: Confined
ja_jp: 閉じ込められた

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.CONFINED.TOOLTIP
source: This critter is trapped inside a door, tile, or confined space Sounds uncomfortable!
ja_jp: この動物はドアやタイル、または狭い領域に押し込められています。 とっても居心地悪そう！

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.CRITTER_TEMPERATURE_DEADLY.NAME
source: Deadly Temperature
ja_jp: 致命的な温度

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.CRITTER_TEMPERATURE_UNCOMFORTABLE.NAME
source: Uncomfortable Body Temperature
ja_jp: 不快な体温

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.CRITTERCONDOINTERACTEFFECT.NAME
source: Cozy
ja_jp: 快適

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.CRITTERCONDOINTERACTEFFECT.TOOLTIP
source: This critter recently enjoyed a visit to a critter condo
ja_jp: この動物は最近動物ハウスを訪れました

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DIVERGENTPLANTTENDED.NAME
source: Sweetle Tending
ja_jp: スウィートルの手入れ

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DIVERGENTPLANTTENDED.TOOLTIP
source: A <link="DIVERGENTBEETLE">Sweetle</link> rubbed against this <style="KKeyword">Plant</style> for a tiny growth boost
ja_jp: <link="DIVERGENTBEETLE">スウィートル</link>が成長を助けるためにこの<style="KKeyword">植物</style>をごしごし擦りました

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DIVERGENTPLANTTENDEDWORM.NAME
source: Grubgrub Rub
ja_jp: グラブグラブのこすり付け

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DIVERGENTPLANTTENDEDWORM.TOOLTIP
source: A <link="DIVERGENTWORM">Grubgrub</link> rubbed against this <style="KKeyword">Plant</style>, dramatically boosting growth
ja_jp: <link="DIVERGENTWORM">グラブグラブ</link>が劇的な成長を助けるためにこの<style="KKeyword">植物</style>をごしごし擦りました

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_DECREASING.NAME
source: Happiness Decreasing
ja_jp: 幸福度低下中

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_DECREASING.TOOLTIP
source: Unfavorable conditions are making this critter unhappy
ja_jp: 好ましくない条件下は、この動物を不幸にします

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_INCREASING.NAME
source: Happiness Increasing
ja_jp: 幸福度上昇中

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_INCREASING.TOOLTIP
source: This critter is very happy its needs are being met
ja_jp: この動物は欲求が満たされておりとても幸せです

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.EGGHUG.NAME
source: Cuddled
ja_jp: 抱きしめ後

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.EGGHUG.TOOLTIP
source: This egg was recently hugged by an affectionate critter Increased <style="KKeyword">Incubation Rate</style>
ja_jp: この卵は最近愛情深い動物に抱きしめられました <style="KKeyword">孵化速度</style>が上昇します

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.ELEMENT_GROWTH_RATE.NAME
source: Quill Regrowth Rate
ja_jp: とげ再成長率

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.FUTURE_OVERCROWDED.NAME
source: Cramped
ja_jp: 窮屈

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.FUTURE_OVERCROWDED.TOOLTIP
source: This <style="KKeyword">Room</style> will become too crowded once all nearby <style="KKeyword">Eggs</style> hatch The selected critter has slowed its <style="KKeyword">Reproduction</style> to prevent further overpopulation
ja_jp: 周囲の<style="KKeyword">卵</style>が孵化すると、この<style="KKeyword">部屋</style>は手狭になります 選択した動物は過密を避けるため、<style="KKeyword">繁殖力</style>が低下します

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.GLUM.NAME
source: Mood: Glum
ja_jp: 気分: 憂鬱

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.GLUM.TOOLTIP
source: This critter's feeling down because its needs aren't being met It will produce less materials as a result
ja_jp: この動物たちは欲求が満たされておらず、気落ちしています 結果として、排泄物の量が減少します

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.GOLDBELLYWELLFED.NAME
source: Regal Meal
ja_jp: 大好物

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.GOLDBELLYWELLFED.TOOLTIP
source: This critter's recent meal is boosting their <style="KKeyword">Regal Bammoth Crest</style> growth
ja_jp: この動物が最近食べた食餌によって<style="KKeyword">オウサマバンモスの王冠</style>の成長率がブーストされています

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.GOTMILK.NAME
source: Hydrated
ja_jp: 水分補給

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.GOTMILK.TOOLTIP
source: This critter recently drank <style="KKeyword">Brackene</style> It doesn't mind overcrowding quite as much right now
ja_jp: この動物は最近<style="KKeyword">モー乳</style>を飲んだようです 今のところ過密状態を気にする様子はありません

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.HAPPY_TAME.NAME
source: Mood: Happy
ja_jp: 気分: 幸福

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.HAPPY_TAME.TOOLTIP
source: This critter's in high spirits because its needs are being exceeded It will lay more eggs as a result
ja_jp: この動物たちは欲求が満たされており、とても満足しています 結果として、より頻繁に産卵します

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.HAPPY_WILD.NAME
source: Mood: Happy
ja_jp: 気分: 幸福

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.HAPPY_WILD.TOOLTIP
source: This critter's in high spirits because its needs are being exceeded
ja_jp: この動物たちは欲求が満たされており、とても満足しています

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.HUGGINGFRENZY.NAME
source: Hugging Spree
ja_jp: 抱きしめ放題

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.HUGGINGFRENZY.TOOLTIP
source: This critter was recently hugged by a Duplicant and is feeling extra affectionate While in this state, it hugs <style="KKeyword">Eggs</style> more frequently
ja_jp: この動物は最近複製人間に抱きしめられたことによってとても愛情深くなっています この状態の間は<style="KKeyword">卵</style>を頻繁に抱きしめるようになります

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.ICEBELLYWELLFED.NAME
source: Just Ate
ja_jp: 満腹

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.ICEBELLYWELLFED.TOOLTIP
source: This critter's recent meal is boosting their fur growth
ja_jp: この動物が最近食べた食餌によって毛皮の成長率がブーストされています

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATING.NAME
source: Incubating
ja_jp: 孵化中

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATING.TOOLTIP
source: This egg is happily incubating
ja_jp: この卵は順調に孵化中です

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATING_SUPPRESSED.NAME
source: Growth Suppressed
ja_jp: 成長抑制

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATING_SUPPRESSED.TOOLTIP
source: Environmental conditions are preventing this egg from developing It will not hatch if current conditions continue
ja_jp: 環境条件が孵化を抑制しています この条件下では孵化しません

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATOR_SONG.NAME
source: Lullabied
ja_jp: 子守歌

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATOR_SONG.TOOLTIP
source: This egg was recently sung to by a kind Duplicant Increased <style="KKeyword">Incubation Rate</style> Duplicants must possess the <style="KKeyword">Critter Ranching</style> skill to sing to eggs
ja_jp: この卵は最近、優しい複製人間に子守歌を歌ってもらいました <style="KKeyword">孵化率</style>が上昇します 複製人間が子守唄を歌うには、<style="KKeyword">畜産 I</style>のスキルが必要です

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.MISERABLE.NAME
source: Mood: Miserable
ja_jp: 気分: 悲惨

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.MISERABLE.TOOLTIP
source: This critter's wallowing in despair because its needs aren't being met It will produce less materials as a result, and will not lay eggs
ja_jp: この動物たちは欲求が満たされておらず、絶望しています 結果として、より少ない物質を生み出し、産卵しません

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.MOOWELLFED.NAME
source: Welcoming Moo'd
ja_jp: 歓迎「モー」ド

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.MOOWELLFED.TOOLTIP
source: This critter's recent meal is boosting their <style="KKeyword">Brackene</style> supply and making them wish all their friends were here They're thinking about calling a new Gassy Moo to this asteroid
ja_jp: この動物は最近の食生活により<style="KKeyword">モー乳</style>の産出量が増え、仲間がここに居たらいいのになあと思っています 彼らはこの小惑星にぷすぷすモーを呼び寄せようと考えています

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.NEUTRAL.NAME
source: Mood: Satisfied
ja_jp: 気分: 満足

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.NEUTRAL.TOOLTIP
source: This critter's needs are being adequately met It will produce its default amount of materials
ja_jp: この動物たちは欲求が満たされています 結果として、期待する量の物質を生み出します

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OUT_OF_CALORIES.NAME
source: Starving
ja_jp: 飢餓

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OUT_OF_CALORIES.TOOLTIP
source: Get this critter something to eat!
ja_jp: この動物が食べられるものを取ってきて！

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OVERCROWDED.FISHTOOLTIP
source: This critter is uncomfortable with either the size of this pool, or the number of other critters sharing it
ja_jp: この動物はプールの大きさまたは共有している頭数のいずれかが原因で居心地の悪さを感じています

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OVERCROWDED.NAME
source: Crowded
ja_jp: 過密

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OVERCROWDED.TOOLTIP
source: This critter isn't comfortable with so many other critters in a <style="KKeyword">Room</style> of this size
ja_jp: この動物は<style="KKeyword">部屋</style>の大きさに対し仲間の数が多すぎるため、心地よいと感じていません

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.RANCHED.NAME
source: Groomed
ja_jp: 毛づくろい済み

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.RANCHED.TOOLTIP
source: This critter has recently been attended to by a kind Duplicant Duplicants must possess the <style="KKeyword">Critter Ranching</style> skill to care for critters
ja_jp: この動物は最近、優しい複製人間に世話をしてもらいました 複製人間が動物の世話をするには、<style="KKeyword">畜産 I</style>スキルが必要です

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.SCALE_GROWTH_RATE.NAME
source: Scale Regrowth Rate
ja_jp: うろこ再成長率

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.TAME.NAME
source: Tame
ja_jp: 飼い慣らし

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.TAME.TOOLTIP
source: This critter is <style="KKeyword">Tame</style>
ja_jp: この動物は飼い慣らされています

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.UNDERWATERCRITTERCONDOINTERACTEFFECT.TOOLTIP
source: This critter recently enjoyed a visit to a water fort
ja_jp: この動物は最近水中基地を訪れました

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.WILD.NAME
source: Wild
ja_jp: 野生

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.WILD.TOOLTIP
source: This critter is wild
ja_jp: この動物は野生種です

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.WOODDEERWELLFED.NAME
source: Just Ate
ja_jp: 満腹

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.WOODDEERWELLFED.TOOLTIP
source: This critter's recent meal is boosting their antler growth
ja_jp: この動物が最近食べた食餌によって角の成長率がブーストされています

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.BLOOMS.DESCRIPTION
source: Vestigial flowers increase the beauty of this plant. Don't inhale the pollen, though!
ja_jp: 未発達の花はこの植物をより美しくします。ただし、花粉を吸い込まないように！

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.BLOOMS.NAME
source: Blooming
ja_jp: 花咲き

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.BONUS_CROP_FMT
source: Bonus Crop: +{Amount} {Crop}
ja_jp: 収穫量ボーナス: +{Amount} {Crop}

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.BONUSLICE.DESCRIPTION
source: Something about this mutation causes Meal Lice to pupate on this plant.
ja_jp: この変異にはミールライスを植物上で蛹化するように誘導する何かがあります。

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.BONUSLICE.NAME
source: Licey
ja_jp: ライスまみれ

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.EXTREMELYTIGHT.DESCRIPTION
source: Plants with this mutation are very difficult to keep alive, but produce a bounty.
ja_jp: この変異を持つ植物は極めて育成の維持が難しいですが、それだけ見返りを生み出します。

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.EXTREMELYTIGHT.NAME
source: Superspecialized
ja_jp: 超特殊化

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.HEAVYFRUIT.DESCRIPTION
source: Extra water in these plump mutant veggies causes them to fall right off the plant! There's no extra nutritional value, though...
ja_jp: 水分をたっぷり含んだこの変異種は、今にも枝から落ちてしまいそうです！栄養分もたっぷり...とはいかないようです。

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.HEAVYFRUIT.NAME
source: Juicy Fruits
ja_jp: 瑞々しい果実

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.LOADEDWITHFRUIT.DESCRIPTION
source: This mutation produces lots of extra produce, though it also takes a long time to pick it all!
ja_jp: この変異は大量に実りますが、その分収穫にも時間がかかります！

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.LOADEDWITHFRUIT.NAME
source: Bountiful
ja_jp: 鈴生り

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.MODERATELYLOOSE.DESCRIPTION
source: Plants with this mutation are easier to take care of, but don't yield as much produce.
ja_jp: この変異を持つ植物は栽培しやすくなりますが、その分収穫量も落ちます。

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.MODERATELYLOOSE.NAME
source: Easygoing
ja_jp: お気楽

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.MODERATELYTIGHT.DESCRIPTION
source: Plants with this mutation are pickier about their conditions but yield more produce.
ja_jp: この変異を持つ植物は生育条件が厳しい代わりに、より多く収穫できます。

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.MODERATELYTIGHT.NAME
source: Specialized
ja_jp: 特殊化

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.NONE.NAME
source: Original
ja_jp: 原種

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.ROTTENHEAPS.DESCRIPTION
source: Plants with this mutation grow extremely quickly, though the produce they make is sometimes questionable.
ja_jp: この変異を持つ植物は極めて速く成長しますが、その生産物については疑わしいところもあります。

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.ROTTENHEAPS.NAME
source: Exuberant
ja_jp: 元気ハツラツ

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.SLOWBURN.DESCRIPTION
source: These plants grow almost as slow as their wild cousins, but also consume almost no fertilizer.
ja_jp: これらの植物は野生種と同じくらい成長速度が遅いですが、殆ど肥料を必要としません。

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.SLOWBURN.NAME
source: Wildish
ja_jp: 野生もどき

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.SUNNYSPEED.DESCRIPTION
source: This mutation provides the plant with sun-collecting leaves, allowing faster growth.
ja_jp: この変異は植物に光合成のための葉を提供し、成長速度を上昇させます。

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.SUNNYSPEED.NAME
source: Leafy
ja_jp: 緑葉

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.UNIDENTIFIED
source: Unidentified Subspecies
ja_jp: 未判別の変種

# STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.UNIDENTIFIED_DESC
source: This seed must be identified at the <link="GENETICANALYSISSTATION">Botanical Analyzer</link> before it can be planted.
ja_jp: この種子を植える前に、<link="GENETICANALYSISSTATION">植物分析機</link>で解析する必要があります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.DESC
source: Thimble Reeds produce indescribably soft <link="BASICFABRIC">Reed Fiber</link> for <link="EQUIPMENT">Clothing</link> production.
ja_jp: シンブル リードは<link="EQUIPMENT">衣類</link>生産のための、言葉で表現できないほど柔らかい<link="BASICFABRIC">リード繊維</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces <link="BASICFABRIC">Reed Fiber</link>.
ja_jp: この植物は<link="BASICFABRIC">リード繊維</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.NAME
source: <link="BASICFABRICPLANT">Thimble Reed</link>
ja_jp: <link="BASICFABRICPLANT">シンブル リード</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFORAGEPLANTPLANTED.DESC
source: Muckroots are incapable of propagating but can be harvested for a single <link="FOOD">Food</link> serving.
ja_jp: ムックルートは栽培できません。<link="FOOD">食糧</link>としての収穫は一度きりです。
